拿尼加雖然很擅長破壞
卻不擅長修復
進行修復的時候
他要直接摸到對方 才能發動能力
小岡和阿路加都由我來拯救
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去!)
(即使孤獨 也不會是一個人)
(人來到這世上 一定是有意義的)
(You can smile again)
(在陽光的照耀下)
(You can fly away)
(世界在等著你的光輝到來)
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去! (you can smile!))
("開始"永遠都不嫌晚)
(不管幾次都要站起來!)
(參戰x與x開戰)
我辦不到
要把這一種…
把這個卸除掉
光憑我自己的能力
根本…根本就無法承擔
基路亞你現在在哪裡
沒事吧
我現在就回去
小岡的情況怎麼樣了
全都行不通
就算告訴他卡爾多的事
儀器上頭也沒有顯示任何反應
雖然大家都趕過來 替他加油打氣了
但還是完全沒反應
我明白
已經不能用一般的方式 喚醒他了
等等
你冷靜點基路亞
確實就像你所說的
小岡可能透過誓約跟制約
發動了暫時性的強大念能力
既然如此
這件事最好還是交給除念師處理
會比較好
想要承擔風險
等所有方法都試過之後 也不遲啊
抱歉
我的表達方式好像讓你誤會了
我並不是自暴自棄
要做甚麼孤注一擲的事
不如說…
小岡他一定會復原的
你就交給我吧
這個方法 比動用除念師還要沒風險
只是到達你們那裡會是個問題
可以說這次最困難的
就是到你們那裡這件事
甚麼意…
真的是非常抱歉基路亞少爺
是梧桐嗎
基於保密原則
要請少爺你停止接下來的通話
我根本甚麼都還沒有說耶
不
你說小岡他是一定會復原的
這就等同 暗示阿路加少爺的能力
雖然事務室勉強算在宅邸境內
但基路亞少爺你的 外出時警戒等級
已經升到第四級了
請你多加注意
梧桐
是刻意等我把線索告訴莫老五 才切斷通話的
梧桐對我真是照顧耶
我不明白少爺的意思
第四級啊
看來我把老爸惹毛了呢
外出時警戒等級第四級
目標的言行舉止設有禁止事項
為了進行監視
複數的管家與家人 將會開始追蹤目標
目標一旦觸犯禁止事項
將當場捉拿並強制遣送回府
警戒等級也會自動升到第五級
第五級
目標只要試圖踏出 揍敵客家的宅邸一步
就會成為被捉拿的對象
警戒理由
將機密物品帶出宅邸
以及你反抗雙親
表現出恐嚇的態度
以上是本次的警戒理由
阿路加是物品嗎
禁止事項為以下敘述三項
一
為了保守秘密
目標在未經許可下
禁止與外部人士進行對話 收受物品等
任何形式的接觸
附加規定是
同時禁止攜帶任何通訊器材
那個早就已經被你們沒收了
二
為了保守祕密
目標不得離開阿路加少爺身邊
多於半徑一公尺以上
是…我絕對會寸步不離的
三
為了保守秘密
關於阿路加少爺的能力
即使只有一小部分
也禁止透露給外部人士知道
我都清楚了
總之就是…
這麼一回事吧
這樣的話
就不用一一徵詢或是確認了吧
在我們抵達目的地之前的雜事
全都交給你們處理囉
先不提這些事情
你也要讓嘉莉亞同行嗎
笨蛋
阿路加可是女孩子耶
像你這樣的大叔
真的可以應付 細心照顧的工作嗎
請基路亞少爺放心
我們兩位也會隨少爺一同前往
只靠那兩位管家
可能會無法勝任
因此薜奴拔老爺吩咐我們來幫忙
孜婆年
看來我老爸相當不高興耶
你放心啦
我絕對不會 在第四級的警戒下亂來的
仔細聽好了小奇
我這個人的脾氣
可不像令尊還有梧桐 那麼好說話
一違規就回家
這一點是絕對沒得商量的
一抵抗就擊昏
也請你做好這個心理準備
懂了嗎
是…
在偌大的宅邸之中
就只有孜婆年老師
會這樣跟基路亞少爺說話
孜婆年不可以欺負哥哥
真是對不起啊
阿路加少爺對哥哥好體貼哦
我不會再犯了
我現在懂了
我對老太婆都很沒轍
你喜歡哥哥嗎
最喜歡了
那麼你應該會聽哥哥的話吧
會
基路亞少爺目前需要我的幫助
他為了救他的朋友
不顧自己的安危
我要幫他一把
就算會因此丟了工作
或是丟了性命我也要幫
我叫亞麻音請多指教
請多指教我是嘉莉亞
孜婆年
你的小指指甲我要
對孜婆年撒嬌要求
這時間點也太糟了吧
拿尼加會在甚麼時候
對誰提出撒嬌要求
就連我也不知道
好的小的這就給你
基路亞少爺
接下來我會暫時隱身一段時間
這麼一來阿路加少爺就不能…
再對其他的人提出撒嬌要求了
一切操之在我
你應該明白我的意思吧
當然
我是絕對不會 離開兩位少爺的身邊哦
我還有想要的耶
被牽制了
不要緊我還佔有優勢
就算不能許願我還是能命令
哥哥你生氣了嗎
沒事啦
阿路加你甚麼事都不用擔心
我一定會救你
你好
是
是的
沒有錯
這是基路亞先生的手機沒錯
不 這個我無可奉告
這個我也不能回答你
如果你要這麼說
首先 應該是你要先自報姓名才對
恕我失禮了
誰啊
這個嘛…
你好
我的名字叫做尼奧里奧啦
麻煩你請基路亞過來接電話
這樣可以嗎
好懷念哦
好久不見了 尼奧里奧先生
我知道了是彈硬幣的傢伙
基路亞少爺他確實
現在正跟我們一起 前往你們那裡
是的 是為了救小岡先生
但是要完成這件事
有一項很嚴格的條件
壞人 救朋友還需要條件嗎
你睡糊塗了
如果你還沒有睡醒的話
要我再吼大聲一點嗎
給我閉嘴你這小角色
你說甚麼渾蛋
基路亞少爺可是在搏命
他不顧家人的反對
要前往你們那裡
揍敵客家族的情況特殊
這你也很清楚吧
我在拜託你們遵守這項條件
你給我安靜聽著臭小子
梧桐
真的是非常抱歉
電話給我我來說比較快
你放心 我不會跟他多說甚麼的
一違規就回家對吧
嗨好久不見了
基路亞
等你到了之後 讓我跟那傢伙談談
話說你不要緊吧
雖然我沒辦法告訴你詳情
但是你相信我
就照梧桐的話去做吧
我瞭解了電話拿給他吧
條件由我來聽  電話給我吧
莫老五先生對吧
我呢
正在用我的手機 跟我的朋友講電話
請問一下
為甚麼非得把電話交給你啊
問得好
答案是…快把電話給我
我才不要呢你走開啦
我知道了
不過我有一個請求
我想你在聽到條件後
八成會說這怎麼可能辦得到
如果是這樣
到時候就老實把手機給我
要說為甚麼
就是因為我辦得到
喂
沒甚麼事啦
把條件告訴我吧
等我方一行人 抵達你們那裡之後
要請你們淨空醫院
只允許留下小岡先生一個人
醫生也不可以
是的
其他病患也是
這種事情怎麼可能辦得到啊
這裡是國立醫院耶
你知道這棟建築物裡面 可能一共有好幾千人嗎
你好 你的條件我明白了
這件事就交給我吧
具體的方案是…
這是座大醫院停車場也很大
我們會蓋一間小岡專用的病房
當然病房會設計成 能開車進出的樣式
你們想要在病房裡面做甚麼
我保證外界不會有人知道
我明白了
醫院的事就這麼處理
請問你是…
我叫莫老五
下次開始請務必讓我跟你洽談
就是這樣
我要再打一通電話
諾布嗎是我
條件有點改變了
你幫我把設備安排成 能從其他房間操縱的
不 不能裝監視器
房間也不要裝窗戶
確實是
不想被任何人看見的條件
聽起來很像除念師的要求
但我聽基路亞的語氣好像又不是
他說 一定會在沒有風險的情況下
連讓獵人協會唯一的除念師
都束手無策的小岡恢復原狀
不我們暫時別再深究下去了
基路亞說這件事情交給他
信任的同伴都這麼說了
二話不說地遵從
就是我們跑現場的人的規矩
莫老五先生
跟基路亞之間的聯絡 那就交給你了
交給我吧
你接下來要做甚麼
有好幾個人
現在 讓我想要好好教訓他們幾句
小岡都變成這個樣子了
你到底在哪裡閒晃啊
為甚麼都不接電話
古勒比加
基於上述原因
我們十二支尊重前會長的遺志
堅持著一直以來的方針
在讓協會 更加蓬勃發展的目標上
信念是一致的
就算各位 投票給我們的任何一個人
都絕對不會浪費掉 你所投下的這一票
這一點還請各位大可放心
另一方面
我想在各位之中 肯定有對目前的協會感到不滿
或要求高層人事全面換血的人
但希望各位會員
盡可能地不要透過棄權的方式
來表達你心中的意見
要直接談判或是上台進行演說
我們都很歡迎
我們需要的是 各位出聲表達意見
我們絕對不會…
輕視或忽略少數人的意見
事實上現在坐在舞台上的仁
一年的違規件數
可說是 多到十根手指頭都數不完
但是這樣的他
現在也同樣名列十二支的一員
若各位真的想棄權
就將你手中的一票投給他 怎麼樣呢
我是開玩笑的
這就是我們受人景仰的前會長
託付給我們的最終任務
我們全體會員
是不是應該齊心協力 完成這項任務呢
好的
謝謝副會長剛才所進行的演說
那現在請副會長回到座位上
快點
接下來進入候選人的問答時間
在座有任何意見 或是想要發問的人
麻煩請你舉個手好嗎
好的
那位穿著深藍色西裝的 高個子先生請說
我是第287期的尼奧里奧
我想請教台上那位 叫做金的先生
那就是…小岡的老爸
你為甚麼都不去看小岡呢
你應該知道 那小子現在是甚麼狀況吧
甚麼意思啊
好的
那麼就請金來回答這個問題吧
首先請問你是小岡的誰
朋友
這樣啊承蒙你的照顧了
今後也請你多多關照他
我講完了
你回答我的問題啦
話說你快去
你快點去給我看小岡啦
我聽說那小子身邊
有幾位像你這樣的同伴
我的意思是…這樣就夠了
開甚麼玩笑啊你這傢伙
小岡
你到底知不知道小岡那小子
他有多麼想見到你
只要你可以去對他說說話
小岡的病情或許就會好轉了耶
那小子有主動說過
希望我去找他
這樣的話嗎
他哪有辦法說話啊
你這個…
渾帳傢伙
你去死啦
今天議會的全部詳細過程
都可以在獵人協會的官網上
完整的收看哦
請各位記得
通知今天缺席的伙伴們 上網收看
應該說叫他們一定要去看哦
(訴說偶然的必然)
(將聯繫起分歧的道路)
(無論身處何時何地)
(必會跟隨著黑影)
(是要屏息不語 還是照亮他人)
(要挺身對抗嗎 或是原諒一切)
(光明 黑暗 愛情 憎恨)
(都擁有相同根源 強烈的感情)
(朝記憶的那端 伸長了我的手)
(被你所在的地方 悄悄吸引過去)
(表裡如一)
(知曉不久後將全部消逝的命運)
(因此我絕對 不會放開這隻手)
(盛極必衰)
(那片染紅的 淺緋色衝動)
(在斬斷鎖鏈後 覺醒的現在)
(我正看著 這真切的世界)
圍繞著阿路加
揍敵客家的人各有各的企圖
然後這個男人還是老樣子
下一集 魔術師與管家